---
title:  "가상계좌 정산 조회"
excerpt: "가상계좌에 대한 정산정보를 조회합니다"

categories:
  - affliated SS
tags:
  - [가맹점, 매출 및 정산 내역, 가상계좌 정산 조회]
toc: true
toc_sticky: true
 
date: 2021-12-29
last_modified_at: 2021-12-29
---
### *가상계좌 정산 조회*
![가상계좌 정산](https://user-images.githubusercontent.com/95394003/147636140-cf646db4-3295-47f7-bcfe-a26653ce1107.jpeg)

#### *구분* <br>
**< 검색 조건 >** **(5)**
<br>정산번호, 정산일자/지급일자, 정산구분, 확정 상태, 지급 상태

**< 조회 결과 항목 >** **(22)**
<br>No, 정산구분, 정산번호, 정산일, 가맹점명, 확정 상태, 지불 상태, 대상거래 기간, 입금건수, 취소건수, 취소금액, 합계건수, 합계금액, 수수료액, 정산금액, 실지급액, 지급일, 비고, 은행명, 계좌번호, 예금주

#### *Description*
- 검색 조건을 입력 및 선택하여 가상계좌에 대한 정산 정보를 조회합니다.
<br>
<br>

#### *Detail*
<br>

![가상계좌정산 검색조건](https://user-images.githubusercontent.com/95394003/147636144-b23d5a30-64ff-4195-be40-e647916edfcd.jpeg)
###### 정산번호

###### 정산일자

###### 지급일자

###### 정산구분

###### 확정 상태

###### 지급 상태

![가상계좌정산 검색결과](https://user-images.githubusercontent.com/95394003/147636145-fcfc259c-8cd5-4505-bbbb-ebd56ec01575.jpeg)
###### No

###### 정산구분

###### 정산번호

###### 정산일

###### 가맹점명

###### 확정 상태

###### 지불 상태

###### 대상 거래 기간

###### 입금건수

###### 입금금액

###### 취소건수

###### 취소금액

###### 합계건수

###### 합계금액

###### 수수료액(VAT포함)

###### 정산금액(VAT포함)

###### 실지급액(VAT포함)

###### 지급일

###### 비고

###### 은행명

###### 계좌번호

###### 예금주
